# OOP

Курс Объектно-ориентированного программирования в МАИ . ( mai oop , МАИ ООП )

# ЛР 1
Вариант 17. Создать класс Budget для работы с бюджетом. Класс состоит из двух вещественных чисел (a,b). Где a – собственная часть 
средств бюджета в рублях, b – заемная часть средств бюджета рублях. Оба числа должны округляться до второго знака после запятой. 
Реализовать арифметические операции сложения, вычитания, умножения и деления, а также операции сравнения.


# ЛР 2
Вариант 16. Создать класс Position для работы с географическими координатами. Координаты задаются двумя числами широта и долгота. 
Долгота находится в диапазоне от -180 до 180 градусов. Широта находится в диапазоне от -90 до 90 градусов. Реализовать арифметические 
операции сложения, вычитания, умножения и деления, а также операции сравнения.


# ЛР 3
Вариант 9. Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового класса Figure. 
Треугольник, квадрат, прямоугольник.


# ЛР 4
Вариант 21. N-tree с треугольнаками.


# ЛР 5
Вариант 19. Создать шаблон динамической коллекции (очереди). А фигура - прямоугольник.


# ЛР 6
Вариант 5. Запускать под gcc! 
Фигура - Ромб
Контейнер - Стек
Аллокатор - Динамический массив


# ЛР 7
Вариант 19. Спроектировать простейший «графический» векторный редактор. Прямоугольник, Трапеция, Ромб.


# ЛР 8
Вариант 27. Создать приложение, которое будет считывать из стандартного ввода данные фигур, согласно варианту задания, 
выводить их характеристики на экран и записывать в файл. Фигуры могут задаваться как своими вершинами, так и другими 
характеристиками (например, координата центра, количество точек и радиус). Прямоугольник, Трапеция, Ромб.
